fagulhas Pontas de bagulhos eu estou
vendo estrela eu tô doidão
passou cabelo olhadinho pequenininho
cabei na prisão
cabeças de você faria piada não mata mas
da polícia
das trincheiras da Ucrânia o que
explodiu foi o meu mandato
nas trincheiras da Ucrânia o que
explodiu foi o meu mandato ele chega que
foi mano tava tão na hora chega de
remover isso velho o povo já esqueceu
essa história Ô tarado de Kevin é aqui
que a festa junina É legal vinha caráter
que no hospital lembra a minha infância
Desde quando a gente faz festa junina
velho
que saco Ah e essa fogueira aí foi
cancelada Porque pular a fogueira é
perigoso mano pode queimar as pessoas é
perigoso pra gente também velho mas
queimado que a gente já tá impossível
mano
isso é verdade e essa roupa arranjou
como foi cancelada por apropriação
cultural dos caipiras mano não é
possível você tá inventando essas coisas
velho
pera aí velho eu não acredito que você
chamou o cara do Campari para nossa
festa ele vai xavecar Verônica deixa
ele mandar depressão
entrador E aí mano posso participar da
festa junina puxa velho a gente queria
muito que pena é que não dá Ué porque
você é porque porque você porque você
não tem entrada para festa é isso velho
você não tem entrada Poxa que pena traga
pra festa mano minha filha você não
precisa de cala a boca pois eu sei como
resolver o problema das entradas Basta
fazer o tratamento da manual que isso
mano
manual pode resolver o problema das
entradas dele e de qualquer pessoa não
faz isso velho pelo amor de Deus eu não
quero que ele entre na nossa festa me
ajuda a Monark tu que me meteu nessa
desculpa a gente está muito ocupado com
a não dá para sair daqui agora Ah quer
resolver problema de entrada de ninguém
mas não precisa sair daqui não não com a
manual Você faz tudo online basta
preencher um questionário e os
tratamentos são todos personalizados
prescritos e acompanhados por uma equipe
de especialistas que vão resolver o
problema das entradas gira velho a gente
não quer dar esse trabalho todo né
imagina além de tudo você recebe os
produtos da manual no conforto da sua
casa com o frete grátis e embalagem
discreta Tá ficando complicado ele tá
colocando todo uma equipe para deixar o
cara do Campari entrar na festa Relaxa
mano esse negócio nem deve resolver nada
você é maior enganação claro que resolve
os tratamentos da manual são
cientificamente comprovados e quem tá
assistindo esse vídeo está vendo agora
na tela as fotos do antes e depois de
pessoas que tinham problema com entradas
custa muito caro Isso aí é pra pra
resolver essa questão mano é só utilizar
o cupom exclusivo 40 anima Guedes para
ter 40% de desconto no primeiro pedido o
atendimento é ilimitado e sem nenhum
custo adicional durante todo o link está
na descrição aproveita que o cupom é por
tempo limitado pronto comprei mano e
agora posso entrar na festa ele comprou
Ah e devo lembrar que a solução para o
problema das entradas costuma ser mais
visível lá pelo quarto mês se fizer tudo
certinho quer só daqui a quatro meses
mano droga eu queria entrar agora a Dani
você só tem beta aqui meia roxa Que pena
velho sinto muito hein Quem sabe você
veio pra festa de Natal isso venha vai
ter peru Mas então velho cadê as
barraquinhas típicas de São João tem
Claro tem a barraca do beijo barraca do
beijo mas quem que ah Claro E essas
prendas aí no balcão como é que faz para
ganhar hahaha para mim
Ah uma barraca para mim a barraca já
está armada você não está vendo mano
considerando as figuras envolvidas nunca
vamos saber se é uma conversa dezoito
mais ou para toda a família hahaha
melhor ficar com a dúvida
O que mais que tem aqui de tipo de festa
junina
[Música]
tem o correio elegante quando animado só
me garantido porque para pipoquinha de
anônimo me leva contigo pra banheira do
Domingo Legal Faustão era tão nostalgico
ele Jones pronto falei do céu fui
descoberto
da minha vida
tá E o que mais que tem
eu não quis ofender os pernetas quando
eu disse que eles vão no crossfit fazer
mono chinelo
prima até agora uma saudade de casa
Minha barraca da pescaria
esse peixe não presta viu vou chamar de
funk Ai tem também um casamento
Ah tá entendi Claro que vai ser o padre
pode beijar ela noiva aliás podemos né
barraquinha de comida típica maçã do
amor quentão milho tem
mas a comida não não precisa Ué como
assim ninguém Reclama não eu botei um
pouquinho
vamos debater a pekka 27 30 2021 devido
destaques vamos conversar sobre a
reforma tributária e as implicações
jurídicas do mar temporal pessoal espera
aí pessoal Cadê vocês acho que só tá
faltando uma coisa e A Quadrilha velho
por quê Porque estão todos lá fora
cancelando os outros mano o
rilha para cá entendi mas mesmo assim
velho eu tô impressionado são muitas
atrações deve ter custado um dinheirão
que patrocinou a Blazer ele você não
deve
seu leviano Mas por que mano que que eu
fiz você não sabe o que falando essa
palavra você vai atrair
o meu cuponjinho para fazer marrentinha
Extra Olha o que que você fez tá vendo
Felipe Neto você gosta de paçoca muito
brigadeiro e de bolo molhadinho Qual a
diferença entre ele e o bichinho do doce
e eu oferecendo um choquinho de achar
não
ganhamos velho
[Aplausos]
Mas tem alguma coisa errada eu não estou
conseguindo resgatar meu prêmio velho
Felipe Neto me ajuda Felipe Neto ele
voltou pro livro dos cance
lador é galera então só tem um jeito
Felipe Neto
[Música]
olha o prêmio
da Ilha